Aku tidak pernah hidup
untuk diriku sendiri, Rishi!
Saya selalu hidup untuk mereka yang sangat berarti bagi saya!
- Dan aku tidak!
Saya tidak ada dalam daftar
orang yang Anda cintai ini!
Anda!  Kamulah satu-satunya!
"Sekarang aku telah menemukanmu,"
“Saya telah menemukan Yang Mahakuasa.”
"Kamu mirip dengan"
"warna yang menenangkan bagiku."
“Kamu kurang dalam hidupku.”
"Tapi aku punya kamu di sisiku sekarang."
“Saya bersyukur kepada Yang Maha Kuasa,”
"sebab aku telah mendapatkan
apa yang telah hilang sampai saat ini."
Aku merasa ingin menelepon Paro cebol itu!
- Ya.
Dia sangat bangga dengan
pria kota ini, Rishi, bukan?
Apa yang dia gunakan untuk memanggilnya?
'Ayah', kan?
Izinkan saya melakukan panggilan video!
- Ya.
Dia akan mengetahui betapa kuatnya aku!
Telepon dia.
Goblog sia!
Bagaimana sekarang, bos?
Aku berurusan dengan orang-orang bodoh seperti itu!
- Apa?
Aku sudah lama membicarakan
sampah tentang gadis lugu itu!
Jika dia melihat pria kota
ini terbakar, dia akan trauma!
Dia akan memanggilku sebagai 'ayah' segera!
- Benar.
Dasar bodoh, kamu harus menghentikanku
mengambil langkah bodoh seperti itu!
Anda harus menghentikan saya mengucapkan
atau memikirkan hal-hal seperti itu, oke?
Iya Bos.  Saya mengerti.
Kami akan menghentikanmu mulai sekarang.
Ya!  - Ya.
Baik-baik saja maka!
Aku akan menjadi malapetaka
bagi orang kota ini sekarang!
Aku akan membakarnya hidup-hidup!
Maka orang kota ini tidak akan
ada untuk melindungi Lakshmi!
Dan kemudian, Lakshmi akan menjadi miliknya
hanya padaku!
Dia hanya akan menjadi milikku!
Anda merampas semuanya dari saya!
Kamu merampas semua milikku!
- Benarkah?
Apakah aku merebut semuanya?
Bagaimana aku bisa merebut sesuatu, Rishi?
Sebaliknya, kamu
merampas semua milikku!
Benarkah?  - Ya!
Apa yang aku rebut darimu?
Apa yang hilang darimu?
Anda kehilangan keluarga, rumah, dan saya!
Apa lagi yang hilang darimu selain ini?
Apakah kamu kehilangan
sesuatu yang lebih dari ini?
Bagaimana apanya?
Tidakkah hal-hal ini berarti apa pun bagi Anda?
- Ya, mereka tidak melakukannya!
Mereka tidak bermaksud apa-apa!
Anda tahu, Anda bisa
mendapatkan barang-barang ini lagi!
Anda bisa mendapatkan keluarga baru!
Anda bisa mendapatkan saudara laki-laki
seperti Ayush dan ayah seperti saya!
Anda juga bisa mendapatkan seorang ibu!
Nyatanya, Anda bisa
mendapatkan pasangan seperti saya!
Aku kehilanganmu, Lakshmi!
- Kamu tidak kehilangan aku, Rishi!
Anda tahu, saya datang kepada Anda!
Aku datang kepadamu saat aku sangat
membutuhkanmu!  Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mengusir saya dari hidup
Anda, dan saya kehilangan segalanya!
Hai!  Saya tahu itu!  Anda kehilangan
keluarga, kepercayaan mereka,
dan kasih sayang mereka, bukan?
Itu yang ingin Anda katakan, bukan?
Anda mengatakannya, dan saya mendengarnya!
Saya mengakui semuanya!
Saya membuat kesalahan, oke?
Anda mengatakannya, dan saya memahaminya!
Dan kesalahan yang saya
buat bisa diperbaiki bukan?
Untuk itulah aku ada di sini, Lakshmi!
Saya ingin memperbaiki kesalahan
yang saya buat di masa lalu!
Anda tidak dapat memperbaikinya!
Tidak ada yang bisa, apalagi kamu!
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa
mendapatkan saudara seperti Ayush!
Aku tidak bisa mendapatkan ayah sepertimu!
Kamu bisa.
Kamu bisa mendapatkan kembali
semua hubungan itu, Lakshmi.
Cobalah sekali saja.
Anda akan mendapatkan kembali hubungan itu.
Saya berjanji.
Tolong, Lakshmi.
Lihat.  Jangan berpikir bahwa saya
mengatakannya untuk diri saya sendiri.
Aku mengatakannya untukmu.
Terimalah semua
hubungan lamamu, Lakshmi.
Jika kamu mau, aku akan...
- Jika aku mau?
Pernahkah ada yang menanyakan
apa yang kuinginkan, Rishi?
Saya selalu mengesampingkan
keinginan saya demi orang lain!
Dan hari ini, Anda berbicara
tentang keinginan saya!
Hal ini tidak mudah!
Mudah saja, Lakshmi.  Aku... aku memberitahumu.
- Anda?
Apakah kamu berkata begitu?
Anda mengatakan banyak hal lainnya!
Dan apakah Anda ingat tuduhan
yang Anda buat terhadap saya?
Kaulah yang mengatakan semuanya!
Kamu memintaku
untuk pergi dari hidupmu!
Dan hari ini, Anda
meminta saya untuk kembali
kepada Anda dan
menerima hubungan lama!
Mengapa?  Karena kamu berkata begitu?
Karena itu yang kamu inginkan?
Tidak, Lakshmi!
Kamu tidak pergi karena aku!
Anda pergi karena alasan Anda sendiri!
Kamu pergi karena kamu kesal!
Dan reaksiku saat itu adalah
karena ayahku, Lakshmi!
Apakah kamu ingat penderitaan ayahku?
Siapa yang menempatkan dia dalam
keadaan sulit itu?  Anda melakukannya!
Anda bertanggung
jawab untuk itu, Lakshmi!
Ayahku terluka karenamu!
Lakshmi, jika itu orang lain, mereka
akan bereaksi dengan cara yang sama!
Tapi, Rishi, kamu...
- Namun, aku mengendalikan diriku sendiri, Lakshmi!
Saya melakukan segalanya untuk
membuat hubungan kami berhasil!
Sebenarnya, aku datang untuk mengantarmu pulang!
Tapi apa yang bisa
kulakukan saat kau
memutuskan untuk
meninggalkanku, Lakshmi?
Apakah kamu pikir aku ingin meninggalkanmu?
- Ya!
Benar!
Aku ingin meninggalkanmu!
Itu sebabnya aku kembali padamu!
Saya kembali kepada Anda sehingga
saya dapat mendengar tuduhan Anda!
Saya kembali kepada
Anda untuk dihina dan dihina!
Aku menunggumu marah agar
aku bisa meninggalkanmu, bukan?
Rishi, apakah kamu sudah sadar?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Rishi, aku menganggapmu
keberadaanku!
Dan tidak!
Aku tidak ingin meninggalkanmu!
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu!
Tapi Anda tidak memberi
saya pilihan apa pun!
Anda sangat mempermalukan saya!
Kamu sangat
menghinaku sehingga hidup
seperti kamu terasa
seperti bunuh diri!
Itu berarti tidak
menghormati harga diri saya!
Laksmi.
- Jangan berani-berani bilang aku egois!
Saya tidak egois, Rishi!
Saya peduli dengan harga
diri dan harga diri saya!
Ibuku tidak berpendidikan tinggi!
Tapi dia sangat bijaksana!
Dia selalu mengajari saya
cara menjaga keutuhan keluarga!
Tapi dia juga mengajariku
bahwa hidup dengan seseorang
yang melampaui batas menuduhmu
sama dengan
kehilangan harga diri Anda!
Dan seseorang kehilangan dirinya
sendiri ketika kehilangan harga diri!
Aku tidak bisa kehilangan diriku
sendiri dengan tetap bersamamu, Rishi!
Saya tidak bisa bertahan
setelah kehilangan diri saya sendiri!
Tapi kamu baik-baik saja
jika kehilangan aku, bukan?
Harga diri dan rasa hormat
Anda lebih penting bagi Anda!
Hal-hal itu lebih penting bagi Anda!
Itu sebabnya kamu lebih suka kehilangan aku!
Seseorang tidak akan pernah kehilangan sanak saudaranya, Rishi!
Itu berarti kamu tidak pernah
menganggapku saudaramu!
Kerabat kita tidak pernah mengkhianati
kita, Rishi!  Tapi kamu melakukannya!
Pernikahan kami dibangun
atas dasar kebohongan!
Anda menyembunyikan kebenaran Anda dari saya!
Anda menyembunyikan data pribadi Anda...
Lakshmi, mengapa kamu
membicarakan hal ini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
- Mengapa?
Anda tidak dapat mendengar kebenarannya, bukan?
Aku hanya membuatmu
mengingat kebohonganmu!
Itu bohong
di mana kamu, Malishka,
dan semua orang terlibat!
Saya sungguh tegang.
Dimana Resi?
Dimana dia?  Kenapa dia tidak ada di sini?
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Kenapa dia tidak memberitahuku dimana dia berada?
Dia seharusnya memberitahuku
kapan dia akan pulang.
Malishka, tolong.  Bersabarlah.
Dia akan segera tiba di sini.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya pikir kamu benar.
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Aku... Aku mempunyai
pemikiran aneh seperti ini
sejak pendeta itu tiba.
Seandainya dia tidak mengunjungi
kami, semuanya akan baik-baik saja.
Wajar kalau Rishi tidak ada di sini.
Terkadang dia terlambat.
Itu... Tidak apa-apa.
Tapi pendeta ini keterlaluan.
Saya memiliki pemikiran aneh ini
sejak dia berbicara dengan kami.
Dia akan pulang.
- Aku ingin tenang, tapi aku tidak bisa.
Saya merasakan ketakutan yang aneh.
Entah di mana Rishi berada.
Malishka, tunggu.
Ini Malishka.  Minumlah air.
Ini akan mendinginkanmu.
Terima kasih.
Baiklah.  Lupakan itu.
Apakah kamu berbicara dengan Ayush?
Apakah Anda bertanya kepadanya
tentang apa yang saya katakan sebelumnya?
Ya, Malishka.  Dia baik-baik saja.
Kita akan membahasnya nanti.
Apa yang kamu lihat?
aku sedang melihatmu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu kepadaku?
Dan bagaimana Anda bisa menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada saya?
Apakah aku salah?
Bukankah itu semua bohong?
Itu selalu bohong.
Anda berbohong kepada saya
ketika Anda datang menemui saya.
Anda berbohong kepada saya.
Kamu bilang kamu datang menemuiku
karena kamu ingin mengenalku.
Tapi tidak.  Saat itu, kamu
tidak ingin mengenalku.
Saat itu, kamu datang menemuiku
agar aku bisa berpikir baik tentangmu.
Kamu ingin aku menyukaimu,
menikah denganmu.
Dan aku menikah denganmu.
Meski begitu, pikirku
bahwa aku...
Saya adalah seorang gadis biasa
yang ceritanya ditulis oleh Anda, Rishi.
Saya menganggap diri saya beruntung.
Aku menganggapmu sebagai takdirku.
Kau adalah segalanya bagiku.
Kamu adalah duniaku.
Aku selalu menganggapmu milikku.
saya selalu menyimpannya
kata-kata ayahmu
dalam pikiran...
Kamu adalah partnerku,...
Kamu adalah segalanya bagiku.
saya percaya...
Aku mempercayaimu dan melupakan segalanya.
Aku lupa diriku sendiri.
Kamu selalu menjadi prioritasku.
Aku selalu menganggapmu tinggi.  Aku
tidak pernah peduli pada diriku sendiri.
aku lupa semuanya dan...
Aku terus menyelamatkan hidupmu.
Aku terus memikirkanmu.
Saya selalu melakukannya.
Apa maksudmu kamu selalu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan nyawaku?
Apakah kamu mengatakan kamu
telah membantuku dengan membantuku?
Itukah maksudmu?
Bahkan sekarang, kamu salah paham!
Aku terus menyelamatkan hidupmu
karena kamu lebih penting
bagiku daripada hidupku!
Aku terus menyelamatkan hidupmu karena
hidupmu lebih berharga daripada hidupku!
Aku terus menyelamatkan
hidupmu karena aku menerimamu!
Aku menganggapmu milikku sendiri!
Tapi itu semua bohong!
Semua itu bohong!
Aku terus salah mengira
kepura-puraanmu sebagai cintamu!
Lihat!  Kamu tidak!
Tolong jangan hentikan aku hari ini, Rishi!
Biarkan aku mengutarakan
isi hatiku hari ini karena aku...
Saya tidak tahu apakah saya
bisa mengatakan ini lagi atau tidak!
Rishi, kamu mengubahku!
Namun sayangnya, kamu mengubahku
menjadi buruk, bukan menjadi baik!
Saya adalah seseorang yang
dulu mempercayai semua orang!
Saya dulu mempercayai orang,
tetapi sekarang saya tidak seperti itu!
Saya tidak bisa mempercayai orang sekarang!
Saya adalah seseorang
yang hatinya penuh cinta!
Tapi tidak lagi!
Hatiku tidak memiliki cinta sekarang!
Itu hanya dipenuhi dengan kecurigaan!
Anda mengatakan kepada saya...
Kamu bilang kami akan melakukan ini dan
itu!  Kamu bilang kita akan hidup bersama!
Itu bukan apa-apa!  Itu bukan
apa-apa, hanya janji-janji kosong!
Saya bukan orang yang
berbicara penuh teka-teki!
Kamu adalah seseorang yang sangat
pandai berbicara teka-teki, Lakshmi!
Anda mengatakan sesuatu,
dan maksudmu lain!
Tapi aku tidak seperti itu!
Saya melakukan apa yang saya katakan!
Dan saya selalu mengatakan yang sebenarnya!
Sudahlah!
Akan lebih baik jika kita tidak
membicarakan siapa yang mengubah siapa!
Dan apakah ini argumen kita
akan membawa kita ke suatu tempat?
Bisakah kita mengambil
kesimpulan dengan melakukan hal ini?
Atau akankah kita terus
bertengkar jika tidak perlu?
Anda tahu, diskusi ini tidak akan
membawa kita kemana-mana!
Tujuh tahun yang lalu,
kita berpisah!
Kami berubah menjadi
orang asing satu sama lain!
Kami akan melanjutkannya!
Dan hari ini, aku bahkan tidak bisa mengatakannya
bahwa senang bertemu denganmu!
Aku juga tidak bisa mengatakan itu!
Baiklah!  Bagus!
Setidaknya kita berada di
halaman yang sama di suatu tempat!
Berantakan denganku
seperti mengundang kematian!
Mereka telah mengundang kematian mereka!
Orang kota ini akan dibakar
hidup-hidup sekarang!
Dia akan mati mendengarkan
kata-kata makianku!
Resi, kamu...
"Kami berdua menjalin mimpi yang
tak terhitung jumlahnya bersama-sama."
“Mimpi itu sungguh indah.”
“Kami berdua berjalan
berdampingan di bawah terik matahari.”
“Dan kami juga bersama
di bawah langit berbintang.”
"Saya ingat apa yang Anda katakan kepada saya."
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Aku ingat malam-malam indah itu."
Aku membenturkan kepalaku dengan kepalamu.
Sudahkah kamu lupa?
Anjing hitam.
Anjing hitam akan menggigit kita.
- Aku belum melupakannya.
Saya hanya tidak percaya
pada hal-hal ini lagi.
Tapi kenapa kamu tidak
percaya lagi akan hal ini?
Mengapa Anda tidak
mempercayai hal ini lagi?
Anda telah memberitahu saya
tentang hal itu.  Apakah kamu ingat?
Jika kita tidak membenturkan kepala dua kali,
seekor anjing hitam akan menggigit kita.
Anda memberi tahu saya tentang
ini, dan Anda melupakannya.
Aku bilang aku tidak melupakannya!
Saya hanya tidak
percaya hal-hal ini lagi!
Setelah menyia-nyiakan
beberapa tahun hidupku,
Saya menyadari itu adalah kesalahan saya!
Aku salah mempercayaimu!
Menikah denganmu tidak
memberiku apa-apa selain kerugian!
Kerugian?
Bagus!
Anda telah menjadi pintar sekarang!
Anda datang dengan penuh perhitungan!
Lakshmi, yang aku
pahami hanyalah bahwa
hubungan bukanlah
tentang untung dan rugi!
Itu tentang emosi dan perasaan!
Anda dapat memainkan
permainan kata ini dengan orang lain!
Permainan kata-katamu tidak akan berhasil padaku!
Itu salah!
Anda belum berhenti mempercayai orang lain!
Kamu sudah berhenti
mempercayai dirimu sendiri, Lakshmi!
Kamu benar!
Anda benar sekali!
Itu sebabnya aku tidak tahu apa
yang kamu inginkan dariku sekarang!
Biarkan aku pergi!
Ini...
Ini adalah hal terakhir
yang ingin saya katakan.
Saya tidak akan pernah
mengatakan apa pun setelah itu.
'Apa?  Apa yang ingin kamu katakan sekarang?'
'Saya harap Anda tidak meminta
saya kembali ke rumah Anda.'
'Kenapa kamu
mempersulitku, Rishi?'
Beri tahu saya.
Laksmi.
saya tidak tahu
apakah ini saat yang tepat
untuk mengatakannya atau tidak.
Tapi jika saya tidak mengatakannya sekarang,
saya tidak akan bisa mengatakannya selamanya.
Katakan padaku apa itu.
Cinta yang biasa kulihat di matamu
tidak terlihat olehku lagi.
Baik Anda dan saya telah berubah.
Bahkan kisah kita tidak
lagi sama seperti dulu.
Kami berdua adalah orang yang berbeda sekarang.
Jangan harap aku menjadi
seperti diriku yang dulu.
Mereka akan terbakar menjadi abu!
Kamu benar, Lakshmi.
Aku tidak bisa mengharapkanmu
menjadi seperti dirimu yang dulu.
Ini tampaknya baik-baik saja bagi saya.
Aku akan pergi sekarang.
Saya juga harus pergi.
Kenapa kamu berhenti?
Kamu berhenti.  - Ya.
Ya benar.  Saya berhenti.
Kami berdua berhenti.
Kami tidak bisa bergerak maju.
- Tapi aku ingin maju.
Dan saya telah bergerak maju.
Sekarang, aku tidak ada
hubungannya denganmu.
Saya tidak memiliki ikatan apa pun dengan Anda.
Maka saya juga tidak
ingin Anda salah paham.
Bahkan aku tidak berbagi
ikatan apa pun denganmu.
Bahkan aku tidak ingin tetap berhubungan
denganmu dengan cara apapun.
Sama sekali tidak.
Anda mengatakan sesuatu
yang lain beberapa saat yang lalu!
Melihat?  Anda mengatakan sesuatu,
dan Anda melakukan sesuatu yang lain!
Anda telah membuktikannya sendiri!
Mendengarkan!
Setelah mendengar apa yang saya
katakan beberapa menit sebelumnya,
Anda pasti berpikir bahwa saya
ingin Anda kembali dalam hidup saya!
Tapi itu tidak asli!
Tidak satu pun dari hal-hal itu yang benar!
Saya hanya merasa sedikit nostalgia!
Itu hanyalah efek dari kenangan
lama kita!  Tidak ada lagi!
Itu tidak seperti yang
kamu pikirkan, Lakshmi!
Itu hanya beberapa perasaan
bodohku!  Tidak ada lagi!
Anda tidak perlu memberi
saya penjelasan ini!
Saya akan memahaminya bahkan
jika Anda tidak mengatakannya!
Jika Anda mengetahuinya,
mengapa Anda menyalahkan saya?
Aku mengatakannya karena aku merasa ingin
mengatakannya!  Saya belajar dari Anda!
Anda melakukan hal yang sama, bukan?
- Ya!
Kamu benar, Lakshmi!
Dan bagus sekali Anda
mengatakan hal-hal ini!
Kalau tidak, bagaimana aku bisa
mengetahui perasaan bodohku?
Dirimu yang dulu dan dirimu
yang sekarang sangatlah berbeda!
Itulah yang saya pikirkan!
Saya tidak hanya memikirkannya,
tetapi saya juga mengetahuinya!
Aku mengenal kamu dan aku
berbeda!
Kami berbeda dari yang lain!
Kami pernah!
Anda dan saya
berbeda dari yang lain!
Ketika aku mengetahui bahwa kamu
meninggalkan hidupku selamanya,
Saya merasa seolah-olah semuanya sudah berakhir,
seolah-olah saya tidak punya apa-apa lagi!
Saya merasa seperti kehilangan segalanya!
Denganmu di sisiku,
seolah-olah saya sedang mencari
tahu arti hidup yang sebenarnya!
Seolah-olah saya sedang
mencari tahu tentang apa hidup ini!
Saya pikir Anda akan tetap di
sisi saya melalui masa-masa sulit!
Saya pikir Anda tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa saya!
Saya pikir Anda tidak akan pernah
membiarkan saya kehilangan harapan!
Saya menganggap Anda bijaksana!
Bagaimanapun, semuanya sudah berakhir sekarang!
Maksudku, itu sudah lama berlalu, tapi
aku baru merasakannya berakhir hari ini!
Lakshmi yang ada dalam
hatiku tidak seperti ini!
Anda benar sekali!
Saya tidak sama lagi!
Kami memiliki perasaan yang
sama satu sama lain dalam hal ini!
Kami berdua memikirkan hal yang
sama tentang satu sama lain, Rishi!
Bahkan kamu bukanlah Resi yang sama
ada di hatiku!